1. Faire des recherches sur la fertilité.
2. A partir des recherches, trouver comment notre cansat va établir la fertilité (quelles données).
3. Séquencer toutes les étapes de la descente/mission. Pour chacune, déterminer les compossants nécessaires, puis en faire une liste.
4. Déterminer les fonctions principales nécéssaires au programme ;  un plan du code.
5. Commencer la communication et le design du logo.
6. Se renseigner sur les circuits électriques (livre Practical Electronics for Inventors).
7. Commencer le design sur du CanSat sur Fusion 360.
8. Dessiner le schéma du circuit électrique.
9. Commencer le code.
10. Debugger le code et le circuit électrique avec un breadboard.
11. Rédaction du rapport + traduction en anglais.
12. Dernière modification/correction.
